.والآن هذا الاختبار صعب نظرًا لأننا لم نقم بذلك من قبل
إذًا ربما ستحتاج إلى الانتقال إلى صفحة الوثائق لاكتشاف
.كيفية إجراء ذلك
.وإليك السؤال
،فلنفترض الآن أنني قمت بالملاءمة باستخدام انحدار لاسو للتحديد الحر
.فربما قمت بتوقع نقطة أو اثنتين باستخدامها
ولنفترض أنني أريد فهم تأثير الحقيقة التي تقول بوجود
،انحدار منظم
.ما يعني أنني أريد النظر إلى معاملات الانحدار
أريد أن أرى، على سبيل المثال، إذا كان يقوم بإعداد أي منهم على صفر أو على
.قيم صغيرة للغاية، وهو بنفس فاعلية تجاهل تلك الميزات
بمعنى آخر، أريد بدء الوصول إلى معلومات أي
.ميزات هي الأكثر أهمية في نتائج الانحدار
لذا فالسؤال الذي أطرحه عليك هو ماذا تضع في هذا المربع هنا
لطباعة معاملات الانحدار؟
لذا لقد أعطيتك أمر الطباعة بالفعل، والسؤال
هو ما الخط الذي ستضعه في هذا المربع للوصول إلى المعاملات؟